Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: This [strategy](https://github.com/adap/flower/blob/main/src/py/flwr/server/strategy/fedprox.py) is almost identical to [`FedAvg`](https://github.com/adap/flower/blob/main/src/py/flwr/server/strategy/fedavg.py), but helps users replicate what is described in this [paper](https://arxiv.org/abs/1812.06127). It essentially adds a parameter called `proximal_mu` to regularize the local models with respect to the global models.
zh_hans: 该[策略](https://github.com/adap/flower/blob/main/src/py/flwr/server/strategy/fedprox.py)与[`FedAvg`](https://github.com/adap/flower/blob/main/src/py/flwr/server/strategy/fedavg.py)几乎相同，但可以帮助用户复现本[论文](https://arxiv.org/abs/1812.06127)中的描述。它的本质是添加一个名为 `proximal_mu`的参数，使局部模型与全局模型正则化。

source: **Add new metrics to telemetry events** ([#1640](https://github.com/adap/flower/pull/1640))
zh_hans: **为遥测事件添加新指标**（[#1640](https://github.com/adap/flower/pull/1640)）

source: An updated event structure allows, for example, the clustering of events within the same workload.
zh_hans: 例如，更新后的事件结构可以将同一工作负载中的事件集中在一起。

source: **Add new custom strategy tutorial section** [#1623](https://github.com/adap/flower/pull/1623)
zh_hans: **添加新的自定义策略教程部分** [#1623](https://github.com/adap/flower/pull/1623)

source: The Flower tutorial now has a new section that covers implementing a custom strategy from scratch: [Open in Colab](https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/doc/source/tutorial-build-a-strategy-from-scratch-pytorch.ipynb)
zh_hans: Flower 教程新增了一个章节，介绍如何从零开始实施自定义策略： [在 Colab 中打开](https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/doc/source/tutorial-build-a-strategy-from-scratch-pytorch.ipynb)

source: **Add new custom serialization tutorial section** ([#1622](https://github.com/adap/flower/pull/1622))
zh_hans: ** 添加新的自定义序列化教程部分** ([#1622](https://github.com/adap/flower/pull/1622))

source: The Flower tutorial now has a new section that covers custom serialization: [Open in Colab](https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/doc/source/tutorial-customize-the-client-pytorch.ipynb)
zh_hans: Flower 教程现在新增了一个章节，介绍自定义序列化： [在 Colab 中打开](https://colab.research.google.com/github/adap/flower/blob/main/doc/source/tutorial-customize-the-client-pytorch.ipynb)

source: **General improvements** ([#1638](https://github.com/adap/flower/pull/1638), [#1634](https://github.com/adap/flower/pull/1634), [#1636](https://github.com/adap/flower/pull/1636), [#1635](https://github.com/adap/flower/pull/1635), [#1633](https://github.com/adap/flower/pull/1633), [#1632](https://github.com/adap/flower/pull/1632), [#1631](https://github.com/adap/flower/pull/1631), [#1630](https://github.com/adap/flower/pull/1630), [#1627](https://github.com/adap/flower/pull/1627), [#1593](https://github.com/adap/flower/pull/1593), [#1616](https://github.com/adap/flower/pull/1616), [#1615](https://github.com/adap/flower/pull/1615), [#1607](https://github.com/adap/flower/pull/1607), [#1609](https://github.com/adap/flower/pull/1609), [#1608](https://github.com/adap/flower/pull/1608), [#1603](https://github.com/adap/flower/pull/1603), [#1590](https://github.com/adap/flower/pull/1590), [#1580](https://github.com/adap/flower/pull/1580), [#1599](https://github.com/adap/flower/pull/1599), [#1600](https://github.com/adap/flower/pull/1600), [#1601](https://github.com/adap/flower/pull/1601), [#1597](https://github.com/adap/flower/pull/1597), [#1595](https://github.com/adap/flower/pull/1595), [#1591](https://github.com/adap/flower/pull/1591), [#1588](https://github.com/adap/flower/pull/1588), [#1589](https://github.com/adap/flower/pull/1589), [#1587](https://github.com/adap/flower/pull/1587), [#1573](https://github.com/adap/flower/pull/1573), [#1581](https://github.com/adap/flower/pull/1581), [#1578](https://github.com/adap/flower/pull/1578), [#1574](https://github.com/adap/flower/pull/1574), [#1572](https://github.com/adap/flower/pull/1572), [#1586](https://github.com/adap/flower/pull/1586))
zh_hans: **普通改进** ([#1638](https://github.com/adap/flower/pull/1638), [#1634](https://github.com/adap/flower/pull/1634), [#1636](https://github.com/adap/flower/pull/1636), [#1635](https://github.com/adap/flower/pull/1635), [#1633](https://github.com/adap/flower/pull/1633), [#1632](https://github.com/adap/flower/pull/1632), [#1631](https://github.com/adap/flower/pull/1631), [#1630](https://github.com/adap/flower/pull/1630), [#1627](https://github. com/adap/flower/pull/1627), [#1593](https://github.com/adap/flower/pull/1593), [#1616](https://github.com/adap/flower/pull/1616), [#1615](https://github.com/adap/flower/pull/1615), [#1607](https://github.com/adap/flower/pull/1607), [#1609](https://github.com/adap/flower/pull/1609), [#1608](https://github.com/adap/flower/pull/1608), [#1603](https://github.com/adap/flower/pull/1603), [#1590](https://github. com/adap/flower/pull/1590), [#1580](https://github.com/adap/flower/pull/1580), [#1599](https://github.com/adap/flower/pull/1599), [#1600](https://github.com/adap/flower/pull/1600), [#1601](https://github.com/adap/flower/pull/1601), [#1597](https://github.com/adap/flower/pull/1597), [#1595](https://github.com/adap/flower/pull/1595), [#1591](https://github.com/adap/flower/pull/1591), [#1588](https://github. com/adap/flower/pull/1588), [#1589](https://github.com/adap/flower/pull/1589), [#1587](https://github.com/adap/flower/pull/1587), [#1573](https://github.com/adap/flower/pull/1573), [#1581](https://github.com/adap/flower/pull/1581), [#1578](https://github.com/adap/flower/pull/1578), [#1574](https://github.com/adap/flower/pull/1574), [#1572](https://github.com/adap/flower/pull/1572), [#1586](https://github.com/adap/flower/pull/1586))

source: **Updated documentation** ([#1629](https://github.com/adap/flower/pull/1629), [#1628](https://github.com/adap/flower/pull/1628), [#1620](https://github.com/adap/flower/pull/1620), [#1618](https://github.com/adap/flower/pull/1618), [#1617](https://github.com/adap/flower/pull/1617), [#1613](https://github.com/adap/flower/pull/1613), [#1614](https://github.com/adap/flower/pull/1614))
zh_hans: ** 更新文档** ([#1629](https://github.com/adap/flower/pull/1629), [#1628](https://github.com/adap/flower/pull/1628), [#1620](https://github.com/adap/flower/pull/1620), [#1618](https://github.com/adap/flower/pull/1618), [#1617](https://github.com/adap/flower/pull/1617), [#1613](https://github.com/adap/flower/pull/1613), [#1614](https://github.com/adap/flower/pull/1614)))

source: As usual, the documentation has improved quite a bit. It is another step in our effort to make the Flower documentation the best documentation of any project. Stay tuned and as always, feel free to provide feedback!
zh_hans: 和往常一样，我们的文档有了很大的改进。这是我们努力使 Flower 文档成为所有项目中最好文档的又一步骤。请继续关注，并随时提供反馈意见！

source: **Introduce new Flower Baseline: FedAvg MNIST** ([#1497](https://github.com/adap/flower/pull/1497), [#1552](https://github.com/adap/flower/pull/1552))
zh_hans: **引入新的 Flower Baseline： FedAvg MNIST** ([#1497](https://github.com/adap/flower/pull/1497), [#1552](https://github.com/adap/flower/pull/1552))

source: Over the coming weeks, we will be releasing a number of new reference implementations useful especially to FL newcomers. They will typically revisit well known papers from the literature, and be suitable for integration in your own application or for experimentation, in order to deepen your knowledge of FL in general. Today's release is the first in this series. [Read more.](https://flower.dev/blog/2023-01-12-fl-starter-pack-fedavg-mnist-cnn/)
zh_hans: 在未来几周内，我们将发布一些新的参考，特别是对 FL 新手有用的方法。它们通常会重温文献中的知名论文，适合集成到您自己的应用程序中或用于实验，以加深您对 FL 的总体了解。今天发布的是该系列中的第一篇。[阅读全文](https://flower.dev/blog/2023-01-12-fl-starter-pack-fedavg-mnist-cnn/)

source: **Improve GPU support in simulations** ([#1555](https://github.com/adap/flower/pull/1555))
zh_hans: **改进模拟中的 GPU 支持**（[#1555](https://github.com/adap/flower/pull/1555)）

source: The Ray-based Virtual Client Engine (`start_simulation`) has been updated to improve GPU support. The update includes some of the hard-earned lessons from scaling simulations in GPU cluster environments. New defaults make running GPU-based simulations substantially more robust.
zh_hans: 基于 Ray 的虚拟客户端引擎 (`start_simulation`)已更新，以改进对 GPU 的支持。此次更新包含了在 GPU 集群环境中扩展模拟的一些经验教训。新的默认设置使基于 GPU 的模拟运行更加稳健。

source: **Improve GPU support in Jupyter Notebook tutorials** ([#1527](https://github.com/adap/flower/pull/1527), [#1558](https://github.com/adap/flower/pull/1558))
zh_hans: **改进 Jupyter Notebook 教程中的 GPU 支持** ([#1527](https://github.com/adap/flower/pull/1527), [#1558](https://github.com/adap/flower/pull/1558))

source: Some users reported that Jupyter Notebooks have not always been easy to use on GPU instances. We listened and made improvements to all of our Jupyter notebooks! Check out the updated notebooks here:
zh_hans: 一些用户报告说，在 GPU 实例上使用 Jupyter 笔记本并不是很方便。我们听取了他们的意见，并对所有 Jupyter 笔记本进行了改进！点击这里查看更新后的笔记本：

source: [An Introduction to Federated Learning](https://flower.dev/docs/framework/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.html)
zh_hans: [联邦学习简介](https://flower.dev/docs/framework/tutorial-get-started-with-flower-pytorch.html)

source: [Strategies in Federated Learning](https://flower.dev/docs/framework/tutorial-use-a-federated-learning-strategy-pytorch.html)
zh_hans: [联邦学习策略](https://flower.dev/docs/framework/tutorial-use-a-federated-learning-strategy-pytorch.html)

source: [Building a Strategy](https://flower.dev/docs/framework/tutorial-build-a-strategy-from-scratch-pytorch.html)
zh_hans: [制定策略](https://flower.dev/docs/framework/tutorial-build-a-strategy-from-scratch-pytorch.html)

source: [Client and NumPyClient](https://flower.dev/docs/framework/tutorial-customize-the-client-pytorch.html)
zh_hans: [客户端和 NumPyClient](https://flower.dev/docs/framework/tutorial-customize-the-client-pytorch.html)

source: **Introduce optional telemetry** ([#1533](https://github.com/adap/flower/pull/1533), [#1544](https://github.com/adap/flower/pull/1544), [#1584](https://github.com/adap/flower/pull/1584))
zh_hans: **引入可选遥测**（[#1533](https://github.com/adap/flower/pull/1533), [#1544](https://github.com/adap/flower/pull/1544), [#1584](https://github.com/adap/flower/pull/1584)

source: After a [request for feedback](https://github.com/adap/flower/issues/1534) from the community, the Flower open-source project introduces optional collection of *anonymous* usage metrics to make well-informed decisions to improve Flower. Doing this enables the Flower team to understand how Flower is used and what challenges users might face.
zh_hans: 在社区发出[反馈请求](https://github.com/adap/flower/issues/1534)之后，Flower 开放源码项目引入了可选的*匿名*使用指标收集，以便在充分知情的情况下做出改进 Flower 的决定。这样做能让 Flower 团队了解 Flower 的使用情况以及用户可能面临的挑战。

source: **Flower is a friendly framework for collaborative AI and data science.** Staying true to this statement, Flower makes it easy to disable telemetry for users who do not want to share anonymous usage metrics. [Read more.](https://flower.dev/docs/telemetry.html).
zh_hans: **Flower 是一个用于协作式人工智能和数据科学的友好框架。** Flower 遵循这一声明，让不想分享匿名使用指标的用户可以轻松禁用遥测技术。[阅读全文](https://flower.dev/docs/telemetry.html)。

source: **Introduce (experimental) Driver API** ([#1520](https://github.com/adap/flower/pull/1520), [#1525](https://github.com/adap/flower/pull/1525), [#1545](https://github.com/adap/flower/pull/1545), [#1546](https://github.com/adap/flower/pull/1546), [#1550](https://github.com/adap/flower/pull/1550), [#1551](https://github.com/adap/flower/pull/1551), [#1567](https://github.com/adap/flower/pull/1567))
zh_hans: **引入（试验性）Driver API** ([#1520](https://github.com/adap/flower/pull/1520), [#1525](https://github.com/adap/flower/pull/1525), [#1545](https://github.com/adap/flower/pull/1545), [#1546](https://github.com/adap/flower/pull/1546), [#1550](https://github.com/adap/flower/pull/1550), [#1551](https://github.com/adap/flower/pull/1551), [#1567](https://github.com/adap/flower/pull/1567))

source: Flower now has a new (experimental) Driver API which will enable fully programmable, async, and multi-tenant Federated Learning and Federated Analytics applications. Phew, that's a lot! Going forward, the Driver API will be the abstraction that many upcoming features will be built on - and you can start building those things now, too.
zh_hans: Flower 现在有了一个新的（试验性的）驱动程序应用程序接口（Driver API），它将支持完全可编程、异步和多租户的联邦学习（Federated Learning）和联邦分析（Federated Analytics）应用程序。展望未来，Driver API 将成为许多即将推出的功能的抽象基础，您现在就可以开始构建这些功能。

source: The Driver API also enables a new execution mode in which the server runs indefinitely. Multiple individual workloads can run concurrently and start and stop their execution independent of the server. This is especially useful for users who want to deploy Flower in production.
zh_hans: 驱动程序应用程序接口还支持一种新的执行模式，在这种模式下，服务器可无限期运行。多个单独的工作负载可以同时运行，并独立于服务器启动和停止执行。这对于希望在生产中部署 Flower 的用户来说尤其有用。

source: To learn more, check out the `mt-pytorch` code example. We look forward to you feedback!
zh_hans: 要了解更多信息，请查看 `mt-pytorch` 代码示例。我们期待您的反馈！

source: Please note: *The Driver API is still experimental and will likely change significantly over time.*
zh_hans: 请注意：Driver API仍处于试验阶段，随着时间的推移可能会发生重大变化。*

source: **Add new Federated Analytics with Pandas example** ([#1469](https://github.com/adap/flower/pull/1469), [#1535](https://github.com/adap/flower/pull/1535))
zh_hans: ** 添加新的使用 Pandas 的联邦分析示例**（[#1469](https://github.com/adap/flower/pull/1469), [#1535](https://github.com/adap/flower/pull/1535)

source: A new code example (`quickstart_pandas`) demonstrates federated analytics with Pandas and Flower. You can find it here: [quickstart_pandas](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart_pandas).
zh_hans: 新代码示例（`quickstart_pandas`）演示了使用 Pandas 和 Flower 进行联邦分析。您可以在此处找到它： [quickstart_pandas](https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/quickstart_pandas)。

source: **Add new strategies: Krum and MultiKrum** ([#1481](https://github.com/adap/flower/pull/1481))
zh_hans: **添加新策略： Krum 和 MultiKrum** ([#1481](https://github.com/adap/flower/pull/1481))

source: Edoardo, a computer science student at the Sapienza University of Rome, contributed a new `Krum` strategy that enables users to easily use Krum and MultiKrum in their workloads.
zh_hans: 罗马萨皮恩扎大学（Sapienza University）计算机科学专业的学生埃多尔多（Edoardo）提出了一种新的 "Krum "策略，使用户能够在其工作负载中轻松使用 Krum 和 MultiKrum。

source: **Update C++ example to be compatible with Flower v1.2.0** ([#1495](https://github.com/adap/flower/pull/1495))
zh_hans: ** 更新 C++ 示例，与 Flower v1.2.0 兼容** ([#1495](https://github.com/adap/flower/pull/1495))

source: The C++ code example has received a substantial update to make it compatible with the latest version of Flower.
zh_hans: 为了与最新版本的 Flower 兼容，C++ 示例代码进行了大幅更新。

source: **General improvements** ([#1491](https://github.com/adap/flower/pull/1491), [#1504](https://github.com/adap/flower/pull/1504), [#1506](https://github.com/adap/flower/pull/1506), [#1514](https://github.com/adap/flower/pull/1514), [#1522](https://github.com/adap/flower/pull/1522), [#1523](https://github.com/adap/flower/pull/1523), [#1526](https://github.com/adap/flower/pull/1526), [#1528](https://github.com/adap/flower/pull/1528), [#1547](https://github.com/adap/flower/pull/1547), [#1549](https://github.com/adap/flower/pull/1549), [#1560](https://github.com/adap/flower/pull/1560), [#1564](https://github.com/adap/flower/pull/1564), [#1566](https://github.com/adap/flower/pull/1566))
zh_hans: **普通改进** ([#1491](https://github.com/adap/flower/pull/1491), [#1504](https://github.com/adap/flower/pull/1504), [#1506](https://github.com/adap/flower/pull/1506), [#1514](https://github.com/adap/flower/pull/1514), [#1522](https://github.com/adap/flower/pull/1522), [#1523](https://github.com/adap/flower/pull/1523), [#1526](https://github. com/adap/flower/pull/1526), [#1528](https://github.com/adap/flower/pull/1528), [#1547](https://github.com/adap/flower/pull/1547), [#1549](https://github.com/adap/flower/pull/1549), [#1560](https://github.com/adap/flower/pull/1560), [#1564](https://github.com/adap/flower/pull/1564), [#1566](https://github.com/adap/flower/pull/1566))

source: **Updated documentation** ([#1494](https://github.com/adap/flower/pull/1494), [#1496](https://github.com/adap/flower/pull/1496), [#1500](https://github.com/adap/flower/pull/1500), [#1503](https://github.com/adap/flower/pull/1503), [#1505](https://github.com/adap/flower/pull/1505), [#1524](https://github.com/adap/flower/pull/1524), [#1518](https://github.com/adap/flower/pull/1518), [#1519](https://github.com/adap/flower/pull/1519), [#1515](https://github.com/adap/flower/pull/1515))
zh_hans: ** 更新文档** ([#1494](https://github.com/adap/flower/pull/1494), [#1496](https://github.com/adap/flower/pull/1496), [#1500](https://github.com/adap/flower/pull/1500), [#1503](https://github.com/adap/flower/pull/1503), [#1505](https://github.com/adap/flower/pull/1505), [#1524](https://github.com/adap/flower/pull/1524), [#1518](https://github.com/adap/flower/pull/1518), [#1519](https://github.com/adap/flower/pull/1519), [#1515](https://github.com/adap/flower/pull/1515))

source: One highlight is the new [first time contributor guide](https://flower.dev/docs/first-time-contributors.html): if you've never contributed on GitHub before, this is the perfect place to start!
zh_hans: 其中一个亮点是新的[首次贡献者指南](https://flower.dev/docs/first-time-contributors.html)：如果你以前从未在 GitHub 上做过贡献，这将是一个完美的开始！

source: We would like to give our **special thanks** to all the contributors who made the new version of Flower possible (in `git shortlog` order):
zh_hans: 在此，我们向所有促成 Flower 新版本的贡献者致以**特别的谢意（按 "git shortlog "顺序排列）：

source: **Introduce Differential Privacy wrappers (preview)** ([#1357](https://github.com/adap/flower/pull/1357), [#1460](https://github.com/adap/flower/pull/1460))
zh_hans: **引入差分隐私包装器（预览）** ([#1357](https://github.com/adap/flower/pull/1357), [#1460](https://github.com/adap/flower/pull/1460))

source: The first (experimental) preview of pluggable Differential Privacy wrappers enables easy configuration and usage of differential privacy (DP). The pluggable DP wrappers enable framework-agnostic **and** strategy-agnostic usage of both client-side DP and server-side DP. Head over to the Flower docs, a new explainer goes into more detail.
zh_hans: 可插拔差分隐私封装器的首个（实验性）预览版可轻松配置和使用差分隐私（DP）。可插拔的差分隐私封装器可实现客户端差分隐私和服务器端差分隐私的框架无关**以及**策略无关的使用。请访问 Flower 文档，新的解释器会提供更多细节。

source: **New iOS CoreML code example** ([#1289](https://github.com/adap/flower/pull/1289))
zh_hans: **新的 iOS CoreML 代码示例**（[#1289](https://github.com/adap/flower/pull/1289)）

source: Flower goes iOS! A massive new code example shows how Flower clients can be built for iOS. The code example contains both Flower iOS SDK components that can be used for many tasks, and one task example running on CoreML.
zh_hans: Flower 进入 iOS！大量新代码示例展示了如何为 iOS 构建 Flower 客户端。该代码示例包含可用于多种任务的 Flower iOS SDK 组件，以及在 CoreML 上运行的一个任务示例。

source: **New FedMedian strategy** ([#1461](https://github.com/adap/flower/pull/1461))
zh_hans: **新的联邦医疗策略** ([#1461](https://github.com/adap/flower/pull/1461))

source: The new `FedMedian` strategy implements Federated Median (FedMedian) by [Yin et al., 2018](https://arxiv.org/pdf/1803.01498v1.pdf).
zh_hans: 新的 "FedMedian "战略实现了[Yin 等人，2018]的联邦中值（FedMedian）(https://arxiv.org/pdf/1803.01498v1.pdf)。

source: **Log** `Client` **exceptions in Virtual Client Engine** ([#1493](https://github.com/adap/flower/pull/1493))
zh_hans: **虚拟客户端引擎中的**日志**`客户端`**异常（[#1493](https://github.com/adap/flower/pull/1493)）

source: All `Client` exceptions happening in the VCE are now logged by default and not just exposed to the configured `Strategy` (via the `failures` argument).
zh_hans: VCE 中发生的所有 "客户端 "异常现在都会被默认记录下来，而不只是暴露给配置的 `Strategy`（通过 `failures`参数）。

source: **Improve Virtual Client Engine internals** ([#1401](https://github.com/adap/flower/pull/1401), [#1453](https://github.com/adap/flower/pull/1453))
zh_hans: **改进虚拟客户端引擎内部**（[#1401](https://github.com/adap/flower/pull/1401)、[#1453](https://github.com/adap/flower/pull/1453)）

source: Some internals of the Virtual Client Engine have been revamped. The VCE now uses Ray 2.0 under the hood, the value type of the `client_resources` dictionary changed to `float` to allow fractions of resources to be allocated.
zh_hans: 虚拟客户端引擎的部分内部结构已进行了修改。VCE 现在使用 Ray 2.0，"client_resources "字典的值类型改为 "float"，以允许分配分数资源。

source: **Support optional** `Client`**/**`NumPyClient` **methods in Virtual Client Engine**
zh_hans: **支持虚拟客户端引擎中的可选** `Client`**/**`NumPyClient` **方法**

source: The Virtual Client Engine now has full support for optional `Client` (and `NumPyClient`) methods.
zh_hans: 虚拟客户端引擎现在完全支持可选的 `Client`（和 `NumPyClient`）方法。

source: **Provide type information to packages using** `flwr` ([#1377](https://github.com/adap/flower/pull/1377))
zh_hans: **使用** `flwr`向软件包提供类型信息 ([#1377](https://github.com/adap/flower/pull/1377))

source: The package `flwr` is now bundled with a `py.typed` file indicating that the package is typed. This enables typing support for projects or packages that use `flwr` by enabling them to improve their code using static type checkers like `mypy`.
zh_hans: 软件包 `flwr` 现在捆绑了一个 `py.typed` 文件，表明该软件包是类型化的。这样，使用 `flwr` 的项目或软件包就可以使用 `mypy` 等静态类型检查器改进代码，从而获得类型支持。

source: **Updated code example** ([#1344](https://github.com/adap/flower/pull/1344), [#1347](https://github.com/adap/flower/pull/1347))
zh_hans: ** 更新代码示例** ([#1344](https://github.com/adap/flower/pull/1344), [#1347](https://github.com/adap/flower/pull/1347))

source: The code examples covering scikit-learn and PyTorch Lightning have been updated to work with the latest version of Flower.
zh_hans: 涵盖 scikit-learn 和 PyTorch Lightning 的代码示例已更新，以便与最新版本的 Flower 配合使用。

source: **Updated documentation** ([#1355](https://github.com/adap/flower/pull/1355), [#1558](https://github.com/adap/flower/pull/1558), [#1379](https://github.com/adap/flower/pull/1379), [#1380](https://github.com/adap/flower/pull/1380), [#1381](https://github.com/adap/flower/pull/1381), [#1332](https://github.com/adap/flower/pull/1332), [#1391](https://github.com/adap/flower/pull/1391), [#1403](https://github.com/adap/flower/pull/1403), [#1364](https://github.com/adap/flower/pull/1364), [#1409](https://github.com/adap/flower/pull/1409), [#1419](https://github.com/adap/flower/pull/1419), [#1444](https://github.com/adap/flower/pull/1444), [#1448](https://github.com/adap/flower/pull/1448), [#1417](https://github.com/adap/flower/pull/1417), [#1449](https://github.com/adap/flower/pull/1449), [#1465](https://github.com/adap/flower/pull/1465), [#1467](https://github.com/adap/flower/pull/1467))
zh_hans: **更新文档** ([#1355](https://github.com/adap/flower/pull/1355), [#1558](https://github.com/adap/flower/pull/1558), [#1379](https://github.com/adap/flower/pull/1379), [#1380](https://github.com/adap/flower/pull/1380), [#1381](https://github.com/adap/flower/pull/1381), [#1332](https://github.com/adap/flower/pull/1332), [#1391](https://github.com/adap/flower/pull/1391), [#1403](https://github.com/adap/flower/pull/1403), [#1364](https://github. com/adap/flower/pull/1364), [#1409](https://github.com/adap/flower/pull/1409), [#1419](https://github.com/adap/flower/pull/1419), [#1444](https://github.com/adap/flower/pull/1444), [#1448](https://github.com/adap/flower/pull/1448), [#1417](https://github.com/adap/flower/pull/1417), [#1449](https://github.com/adap/flower/pull/1449), [#1465](https://github.com/adap/flower/pull/1465), [#1467](https://github.com/adap/flower/pull/1467))

source: There have been so many documentation updates that it doesn't even make sense to list them individually.
zh_hans: 文档更新的数量之多，甚至没有必要逐一列出。

source: **Restructured documentation** ([#1387](https://github.com/adap/flower/pull/1387))
zh_hans: **重构文档**（[#1387](https://github.com/adap/flower/pull/1387)）
